Дети Божьи, Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут капрал Йерима Питер Оджо.
Я родом из штата Эдо. Я живу здесь, в Лагосе.
Я служу солдатом в Нигерийской Армии.
Слава Богу.
Свидетельство, которым я хочу поделиться с вами этим утром,
это свидетельство об инфекции печени.
Многие считают, что печень неизлечима.
Но у Иисуса есть лечение.
Капрал Йерима Оджо - Свидетельство Emmanuel TV
Все произошло в 2012 году, когда моя жена родила. Я был на задании в Дафоре,
когда жена родила моего первого сына.
На второй день после его рождения в моей жизни начали происходить непонятные вещи.
Мое тело изменилось, я не мог как следует ходить, дышать и даже видеть.
В моей жизни начало что-то происходить.
Я ни с кем не мог поделиться этим.
Я просто лежал в общежитии.
Мне предложили сходить в больницу для проверки.
Я не мог идти сам, мне помогали.
Доктора не смогли обнаружить причину, они направили меня в нашу больницу первого уровня в Ньяле.
Это транзитный лагерь для всего военного персонала в Дафоре.
Они сделали несколько обследований и не смогли ничего обнаружить, и снова перенаправили меня
в Пакистанский военный госпиталь третьего уровня. Я не мог ходить и мне помогли туда добраться.
Там они провели несколько тестов относительно моей жизни. То, что вы видите здесь, - это не школьные аттестаты, это аттестаты жизни.
Капрал Йерима Оджо - Свидетельство Emmanuel TV
Первый относится к функциям крови, здесь нет никаких проблем.
Они провели тест печени, о которой мы не знали, в чем проблема.
Они обнаружили инфекцию печени. Она достигала 80. Если она поднимется до 90, это будет конец.
Диагноз врачей подтверждал, что я не могу ходить, у меня были сильные головные боли, головокружение и я не мог стоять.
Меня доставили в место, откуда меня могли отправить в мою страну.
Нас было двое солдат, которые страдали этой болезнью.
Нам сказали, что в понедельник нас отправят в Нигерию.
Для такой болезни не было лечения.
В то роковое воскресенье мой коллега, который сейчас в отставке и является партнером Emmanuel TV,
сказал, чтобы меня посадили перед экраном его ноутбука, где шла прямая трансляция служения по Emmanuel TV.
Он сказал, чтобы меня позвали и помогли мне прийти, потому что человек Божий молился за все нации.
Он хотел, чтобы я присоединился к ним и положил руку на экран, потому что он знал, что что-то должно произойти .
Человек Божий начал молиться. Он сказал: "Где бы вы ни находились, прикоснитесь к экрану. Расстояние - не преграда.
Соедините свою веру со мной. Какая бы ни была у вас проблема, Иисус знает о ней."
Капрал Йерима Оджо - Свидетельство Emmanuel TV
Я прикоснулся к экрану и он упомянул мою болезнь. Он сказал: "Я говорю к вашей печени, костям и почкам ".
"Какая бы ни была ваша боль, я приказываю ей прочь!"
Я сказал: "Аминь". Мне помогли прикоснуться к экрану, а после молитвы меня посадили назад на кровать.
Той ночью что-то произошло.
Я спал, тогда я услышал голос, гулкий голос, который сказал: "Сын мой, вставай!"
Я встал из своего тела, часть меня все еще лежала. Я поднялся и посмотрел на себя.
Я сказал: "Что это за магия?" Потому что я все еще видел, как часть меня продолжала лежать.
Он сказал: "Я создал тебя без болезней. Эти тела, которые ты видишь..." Я видел два тела,
с одной стороны я увидел себя лежащим, а с другой стороны лежала моя копия.
Он сказал: "У одного есть болезнь, у другого нет. Что твое?"
Я сказал: "Ты создал меня без болезни, это мое." Он сказал:
"Хорошо, ложись сюда, здесь нет болезни". И я лег в то тело, где нет болезни.
Капрал Йерима Оджо - Свидетельство Emmanuel TV
Аминь.
Я лег туда и тогда проснулся. В моем теле не было боли. Я был сильным и подвижным.
Я посмотрел на все это и начал кричать в зале общежития.
Сошлись все солдаты и начали спрашивать, что случилось. Я сказал: "Это благодаря той молитве Бог сделал это".
Они праздновали вместе со мной. Солдат, которого направляли в Нигерию вместе со мной, теперь должен был быть направлен в Нигерию один.
Это было в 2012 году, но вы видите меня здесь сегодня.
Я здоров. Люди могут спрашивать, или свидетельства Emmanuel TV - это магия, или действительно Т.Б. Джошуа - человек Божий?
Я здесь сегодня, чтобы весь мир понял, что - да, действительно, он - человек Божий.
Капрал Йерима Оджо - Свидетельство Emmanuel TV
Аминь.
Он никогда не знал меня раньше. Он никогда меня не видел. Если кому-то нужны доказательства, посмотрите мой отчет из Судана.
Есть также подтверждение с ООН. Это даже не из Нигерии.
Когда я вернулся, я рассказал, что со мной случилось, моей жене.
Она сказала:
"Давай пойдем и проверим, потому что ты говоришь мне, что это смертельный недуг". Я сказал: "Так и есть. Меня бы сейчас здесь не было."
Она сказала: "Давай пройдем обследование". Тогда я пошел в поликлинику "Сорок Четыре".
Тесты были проведены, и согласно отчету, вместо показателя 80, при котором дьявол хотел, чтобы я умер, -
Иисус дал мне жизнь, и мой новый показатель равен 33. Аминь.
Батальон, с которым я ходил, был под номером 33, и Иисус дал мне тот же показатель здоровой печени - 33. Аминь.
Это нормальный уровень?
Это нормальный уровень. Такой он должен быть у нормального человека.
Аминь.
Причина, по которой я не мог прийти сюда все это время, чтобы засвидетельствовать,
в том, что везде ходила поговорка: "Не смотри Emmanuel TV, не ставай их партнером.
Ты пастор, не сообщайся с ними."
Через какое-то время я начал видеть старших пасторов с Утренними Наклейками.
Капрал Йерима Оджо - Свидетельство Emmanuel TV
Я начал замечать Утренние Наклейки в их автомобилях. У некоторых даже была Утренняя Вода.
Я подумал, что я не старший пастор, я только ребенок.
Если я ребенок, то пусть я поделюсь этим свидетельством, чтобы мир узнал,
что болезнь, о которой дьявол говорит, что никто не может вылечить ее, - Бог может ее вылечить.
Бог может удалить старую часть и вложить новую. Так было со мной.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы воздаем всю славу Богу за это чудесное свидетельство.
Сэр, вы рассказали все это. В свете того, что Иисус для вас сделал,
какой ваш совет зрителям всего мира?
Эммануил! Мой совет зрителям всего мира.
Первый совет для всех служителей. Не говорите ничего друг против друга, не осуждайте друг друга.
Это поприще, к которому призвал вас Иисус, вы должны объединиться вместе, чтобы победить дьявола.
Аминь. В Иоанна 15:15 сказано:
"Я уже не называю вас рабами, потому что раб не знает, что делает господин его.
Но Я назвал вас друзьями, потому что сказал вам все, что слышал от Отца Моего".
Итак, почему бы нам не взяться за руки и не поддержать человека Божия и не поддерживать друг друга?
Чтобы каждый день происходило больше чудес.
Второй совет для моих коллег, где бы вы ни были, даже на поле битвы. Иисус тоже там.
Всегда пребывайте в вере. Молитесь с человеком Божиим и вы получите свое чудо.
Те, кто на ложе болезни, если у вас такая же проблема, как была у "того парня".
Потому что "того парня" больше нет - здесь новый человек.
Если у вас такая же проблема, как была у "того парня", соедините свою веру, где бы вы ни находились,
с человеком Божиим, потому что он помолится за вас, и вы получите свое личное чудо.
И Бог поможет вам, во имя Иисуса.
Аминь, давайте похлопаем Иисусу Христу.